Repository: xry111/lfs-book-i18n
Catalog: */part3intro/generalinstructions.po
Languages: zh_cn

source: General Compilation Instructions
zh_cn: 编译过程的一般说明

source: During a development cycle of LFS, the instructions in the book are often modified to adapt for a package update or take the advantage of new features from updated packages. Mixing up the instructions of different versions of the LFS book can cause subtle breakages. This kind of issue is generally a result from reusing some script created for a prior LFS release. Such a reuse is strongly discouraged. If you are reusing scripts for a prior LFS release for any reason, you'll need to be very careful to update the scripts to match current version of the LFS book.
zh_cn: 在 LFS 的开发周期中，我们经常修改本书中的指令，以适应更新的软件包，或利用新版本软件包提供的新特性。混用不同版本 LFS 手册中的指令会导致难以察觉的问题。这种情况通常是重用为之前的某个 LFS 版本创建的脚本所致。我们强烈反对这种重用。如果您出于某种原因，一定要重用为旧版本 LFS 创建的脚本，您必须非常小心地更新脚本，使其内容和当前版本的 LFS 手册一致。

source: Here are some things you should know about building each package:
zh_cn: 下面是在构建每个软件包时都要注意的事项：

source: Several packages are patched before compilation, but only when the patch is needed to circumvent a problem. A patch is often needed in both the current and the following chapters, but sometimes, when the same package is built more than once, the patch is not needed right away. Therefore, do not be concerned if instructions for a downloaded patch seem to be missing. Warning messages about <emphasis>offset</emphasis> or <emphasis>fuzz</emphasis> may also be encountered when applying a patch. Do not worry about these warnings; the patch was still successfully applied.
zh_cn: 某些软件包在编译前需要打补丁，然而补丁只在绕过特定问题时才需要。补丁常常在本章和下一章都要使用，但有时，对于多次构建的软件包，在初次构建时可能并不需要补丁。因此，如果发现本书给出的步骤中没有使用某个下载好的补丁，这是正常的，不必担心。在应用补丁时可能会出现关于 <emphasis>offset</emphasis> 或者 <emphasis>fuzz</emphasis> 的警告信息。不用担心这些警告，补丁还是会成功应用到源码上的。

source: During the compilation of most packages, some warnings will scroll by on the screen. These are normal and can safely be ignored. These warnings are usually about deprecated, but not invalid, use of the C or C++ syntax. C standards change fairly often, and some packages have not yet been updated. This is not a serious problem, but it does cause the warnings to appear.
zh_cn: 在编译大多数软件包时，屏幕上都会出现一些警告。这是正常的，可以放心地忽略。这些警告就像它们描述的那样，是关于一些过时的，但并不是错误的 C 或 C++ 语法。C 标准经常改变，一些软件包仍然在使用旧的标准。这并不是一个严重的问题，但确实会触发警告。

source: Check one last time that the <envar>LFS</envar> environment variable is set up properly:
zh_cn: 最后确认 <envar>LFS</envar> 环境变量是否配置正确：

source: Make sure the output shows the path to the LFS partition's mount point, which is <filename class="directory">/mnt/lfs</filename>, using our example.
zh_cn: 确认上述命令输出 LFS 分区挂载点的路径，如果使用了本书的例子，就是 <filename class="directory">/mnt/lfs</filename>。

source: Finally, two important items must be emphasized:
zh_cn: 最后强调两个重要事项：

source: The build instructions assume that the <xref linkend='ch-partitioning-hostreqs'/>, including symbolic links, have been set properly:
zh_cn: 本书中的命令假设<xref linkend='ch-partitioning-hostreqs'/>中的所有内容，包括符号链接，都被正确设置：

source: <command>bash</command> is the shell in use.
zh_cn: <command>bash</command> 是正在使用的 shell。

source: <command>sh</command> is a symbolic link to <command>bash</command>.
zh_cn: <command>sh</command> 是指向 <command>bash</command> 的符号链接。

source: <command>/usr/bin/awk</command> is a symbolic link to <command>gawk</command>.
zh_cn: <command>/usr/bin/awk</command> 是指向 <command>gawk</command> 的符号链接。

source: <command>/usr/bin/yacc</command> is a symbolic link to <command>bison</command>, or to a small script that executes bison.
zh_cn: <command>/usr/bin/yacc</command> 是指向 <command>bison</command> 的符号链接，或者一个执行 bison 的小脚本。

source: Here is a synopsis of the build process.
zh_cn: 下面给出软件包构建过程的概要。

source: Place all the sources and patches in a directory that will be accessible from the chroot environment, such as <filename class="directory">/mnt/lfs/sources/</filename>.
zh_cn: 把所有的源码包和补丁放在一个能够从 chroot 环境访问的目录，例如 <filename class="directory">/mnt/lfs/sources/</filename>。

source: Change to the <filename class="directory">/mnt/lfs/sources/</filename> directory.
zh_cn: 切换到 <filename class="directory">/mnt/lfs/sources/</filename> 目录。

source: Package build instructions
zh_cn: 软件包构建说明

source: For each package:
zh_cn: 对于每个软件包：

source: Using the <command>tar</command> program, extract the package to be built. In <xref linkend="chapter-cross-tools"/> and <xref linkend="chapter-temporary-tools"/>, ensure you are the <emphasis>lfs</emphasis> user when extracting the package.
zh_cn: 使用 <command>tar</command> 程序，解压需要构建的软件包。在<xref linkend="chapter-cross-tools"/>和<xref linkend="chapter-temporary-tools"/>中解压软件包时，确认您以用户 <emphasis>lfs</emphasis> 的身份登录。

source: Do not use any method except the <command>tar</command> command to extract the source code. Notably, using the <command>cp -R</command> command to copy the source code tree somewhere else can destroy links and timestamps in the source tree, and cause the build to fail.
zh_cn: 除了使用 <command>tar</command> 命令解压源码包外，不要使用其他任何将源代码目录树置入工作目录的方法。特别需要注意的是，使用 <command>cp -R</command> 从其他位置复制源代码目录树会破坏其中的链接和时间戳，并导致构建失败。

source: Change to the directory created when the package was extracted.
zh_cn: 切换到解压源码包时产生的目录。

source: Follow the instructions for building the package.
zh_cn: 根据指示构建软件包。

source: Change back to the sources directory when the build is complete.
zh_cn: 构建完成后，切换回包含所有源码包的目录。

source: Delete the extracted source directory unless instructed otherwise.
zh_cn: 除非另有说明，删除解压出来的目录。
